<b>ℹ️ Информация о боте</b>

<b>🛠️ Механизм фильтрации:</b>
🔹 <i>Фильтрация сообщений:</i> Все входящие сообщения проверяются на наличие запрещенных слов из заранее заданного списка, который можно редактировать через команды.  
🔹 <i>Обработка нарушений:</i>  
    - Если в сообщении обнаружено <b>более 3 запрещенных слов</b>, оно автоматически удаляется.  
    - Нарушения фиксируются, и сообщения могут быть переданы администратору для принятия мер.  
🔹 <i>Анализ активности пользователей:</i>  
    - Проверка через <b>API FunStat</b>:  
        * Если пользователь не отправлял сообщений более <b>60 дней</b>, он помечается как подозрительный.  
🔹 <i>Удобные кнопки для администраторов:</i>  
    - <b>Заблокировать пользователя</b>.  
    - <b>Удалить сообщение</b>.  
    - <b>Отменить действие</b>.  

<b>✨ Ключевые особенности:</b>
✔️ Автоматическое удаление сообщений с запрещенными словами.  
✔️ Прямое взаимодействие с администраторами чата для мониторинга активности.  
✔️ Возможность настройки автоматической очистки чатов от подозрительных сообщений.  

<b>💡 Дополнительная информация:</b>
Фильтрация происходит <b>в реальном времени</b>, не требуя дополнительных действий от пользователей. Администраторы могут управлять списком запрещенных слов и настраивать автоматическое поведение через команды.

<b>🔗 Рекомендация:</b>  
Если вам нужен сервис для пробива или поиска информации о людях или каналах в Telegram, попробуйте бот <b>FunStat</b>.  
🌟 Ссылка: <a href="https://t.me/ofunstat_robot?start=0101BE5C126301000000">FunStat</a>  

💬 Для связи с администратором используйте команду: /contact
